# Timezone Clock App

## Описание проекта

Проект представляет собой веб-приложение для отображения часов в различных часовых поясах. Пользователь может выбрать от 1 до 10 часов и установить для каждого из них отдельный часовой пояс.

## Основные функции:

1. Часы отображают локальное время с учетом выбранного пользователем часового пояса.
2. Возможность выбора количества отображаемых часов (от 1 до 10).
3. Часовые пояса загружаются из файла `timezones.json` через сетевой запрос.
4. До загрузки данных отображается индикатор загрузки.
5. Для выбора часового пояса используется выпадающий список, в котором исключены уже выбранные города.
6. Отображаемые стрелочные часы содержат три стрелки: часовую, минутную и секундную.
7. Часовая стрелка в два раза короче минутной, циферблат имеет часовые отметки.
8. Используется React + Redux для управления состоянием.
9. В качестве сборщика используется Vite, который использует Esbuild для разработки и Rollup для продакшена.

## Выбор технологий

-   **React** – удобный и мощный инструмент для построения компонентного UI.
-   **Redux** – используется для централизованного хранения и управления состоянием (выбранные часовые пояса, список доступных часовых поясов).
-   **TypeScript** – добавляет строгую типизацию, что повышает надежность кода.
-   **shadcn/ui** – для стилизации интерфейса и удобного управления компонентами.
-   **SVG** – используется для отрисовки стрелочных часов, поскольку позволяет легко манипулировать элементами и анимировать их.
-   **Vite + Rollup** – выбраны вместо Webpack, так как обеспечивают более быструю сборку, лучшую производительность в режиме разработки благодаря Esbuild и оптимизированную сборку в продакшене с Rollup.

## Запуск проекта

### Установка зависимостей:

```bash
yarn
```

### Запуск в режиме разработки:

```bash
yarn dev
```

### Сборка для продакшена:

```bash
yarn build
```
